1. Поясните основные свойства протокола TCP.
	- протокол на основе соединения (ориентированный на поток)
	- надежный (обеспечивает надежную доставку данных в сети)
	- проверяет целостность данных (по контрольной сумме) и порядок прихода данных
	- подтверждает прием данных отправляющей стороне
	- при отправке разделяет поток данных на части(сегменты)
	- обеспечивает одновременно несколько соединений (разделение каналов)

2. Поясните понятие «порт».
	Сетевой порт – номер, идентифицирующий процесс, который получает или отправляет данные с помощью Транспортного уровня.

3. Поясните понятие «сокет».
	Сокет – объект ОС, который в себе хранит IP, порт и семейство протоколов, который предназначен для сетевого ввода-вывода;

4. Поясните понятие «полудуплексный канал связи».
	При полудуплексной передаче пакет данных отправляется одной системой и принимается другой. 
Следующий пакет данных нельзя отправить, пока принимающая система не подтвердит получение предыдущего 
пакета.

5. Поясните понятие «дуплексный канал связи».
	При полностью дуплексной передаче обе системы, и отправляющая и принимающая, могут передавать данные 
одновременно. Это означает, что модем может принимать один пакет данных и одновременно подтверждать 
получение другого.